Припев]
Tough guy, big city life, да, я при делах
В большом городе большие дяди на своих местах (А, папа)
Вагю для моих собак принеси сюда
Все псы попадают в рай, держатся за стаю
Tough guy, big city life, да, я при делах (А, YEEI, YEEI)
В большом городе большие дяди на своих местах (Папа)
Вагю для моих собак принеси сюда
Все псы попадают в рай, держатся за стаю

[Аутро]
А? Большой город, длинные проспекты (Санкт-Петербург)
Чего мне стоят все эти респекты? (М? М?)
Смотри по сторонам, где ты и с кем ты (Смотри)
Тут те же черти вокруг, только переодеты
«Эхо улиц 2052», первая четверть двадцать первого века
Получается, что мы учились и не прогуливали
Ведь каждый учится своему
52, Санкт-Петербург на связи, братья
Ещё увидимся, обнял (YEEI)