Припев]
Tough guy, big city life, да, я при делах
В большом городе большие дяди на своих местах (А, папа)
Вагю для моих собак принеси сюда
Все псы попадают в рай, держатся за стаю
Tough guy, big city life, да, я при делах (А, YEEI, YEEI)
В большом городе большие дяди на своих местах (Папа)
Вагю для моих собак принеси сюда
Все псы попадают в рай, держатся за стаю

[Аутро]
А? Большой город, длинные проспекты (Санкт-Петербург)
Чего мне стоят все эти респекты? (М? М?)
Смотри по сторонам, где ты и с кем ты (Смотри)
Тут те же черти вокруг, только переодеты
«Эхо улиц 2052», первая четверть двадцать первого века
Получается, что мы учились и не прогуливали
Ведь каждый учится своему
52, Санкт-Петербург на связи, братья
Ещё увидимся, обнял (YEEI)
[Припев]
Tough guy, big city life, да, я при делах (А, папа)
В большом городе большие дяди на своих местах (YEEI, YEEI, YEEI)
Вагю для моих собак принеси сюда (Ага)
Все псы попадают в рай, держатся за стаю (Все)
Tough guy, big city life, да, я при делах (А, YEEI, YEEI, YEEI)
В большом городе большие дяди на своих местах (А, папа)
Вагю для моих собак принеси сюда
Все псы попадают в рай, держатся за стаю (А)

[Куплет]
Cold dry, фреш и рибай, за окном Москва (YEEI, YEEI)
Не хватает времени на всё — быстрая езда (А, ага)
Меняю не ремни, а часовые пояса (А)
Мы не ведёмся, братик, мы меняем полюса (А-а)
Если ты талый, тебе не поможет адвокат (Не-а, сорри)
Время придёт, и я куплю себе большой квадрат (Пять комнат)
Время придёт, когда закончится моя тетрадь
Ну, а пока присядь, послушай — мне есть, что сказать (А
